1. _Види циклів: зустрічала тільки for in або for . Розкажіть будь ласка про усі види циклів з практики, де їх доречно використовувати або де вони використовуються найкраще._
2. _Цикли.Розкажіть про проблемні місця циклів, як писати умову в циклі так що він закінчився коли треба. Правильний вихід із циклу._
3. _Цикли.Поясніть будь ласка про цикл for, цікавить використання його без якоїсь умови, типу for (; i < len; ) чи for (; i < len; i++) чи ще якісь варіації. НЕ можу поки сконструювати якусь практичну умову, щоб зрозуміти._
4. _Функції. Поясніть про return. Коли краще без нього, коли з ним. Які його недоліки чи переваги( якщо таке можна розказати). Зустрічала таку функцію, де return дописали просто для того що умова не виконалася якщо нам нічого не повертається,але ж це не дуже схоже на правильно написану умову. Як такого уникати чи я зробила помилковий висновок?_
5. _Функції. Розкажить детально про scope і змінні яки живуть у ньому. Можливо якісь практичні поради чого слід уникати чи не робити._
6. _Функції. КОли доречне копіювання функціїї. Коли доречне використання анонімної функції, дуже часто бачила їх, але коли саме вирішувати що це має бути анонімна функція?_
7. _Функціїї.Не можу зрозуміти практичний приклад, коли потрібна функція як параметер. Розкажіть будь ласка якийсь простий практичний приклад, не аморфний._
8. _Рекурсія- що це таке і коли вона потрібна. Я розуміла рекурсію  як щось циклічне і безузпинне, але це не так._
9. _Розкажіть про колбеки, що це таке._
10. _Immediately Invoked Function Expression (IIFE) - не розумію як це працює, типу код рендериться і як тільки бачить цю функцію вона спрацьовує чи вона в бекграунді завжди працює до рендеренгу чи будь чого іншого?_
11. _Розкажіть будь ласка про Closure, коли його використовувати і як його правильно будувати. Чи він використовується десь зараз?_
12. _Розкажіть про Hoisting .( це до мене хтось просив памятаю, але мені теж цікаво)_

Загалом, цікаво якісь приклади які співставні із практикою і поради як правильно і чого слід уникати.